伊斯顿魔法学院
它是培育了诸多魔法界精英 历史悠久的名校
入学考试自然特别严苛
合格率不及3%
唯独拥有杰出魔力之人才能敲开伊斯顿魔法学院的大门
唯独拥有杰出魔力之人
翻译：key petyo 蛮牛  校对：库洛西  时轴：C.Amemori 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
让我看看今年申请入学的都是些什么人
克劳德·鲁奇
名门贵族的长子 魔法局事务次官之子
都算是有名的吧
维护法杖  确认魔法书 考试的准备万无一失
不愧为报考如此高规格的我校的学生们
为什么
怎么回事
接下来是魔法学校的入学考试的说
为什么会有人在那锻炼身体
不 冷静一下 一定是我看错了
这里可是魔法学院 怎么可能会有这么胡来的人
一边坐空气椅一边看锻炼的书！
真打算考这吗 至少看魔法相关的书吧
锻炼后45分钟内摄取蛋白质是基础中的基础
而且还在自言自语着什么
背后那两个人是干嘛的
一点不像想藏起来的样子
真没问题吗
马修可不会用魔法
你就不相信我的安排吗
脸上的印记也足以以假乱真 估计能看到有趣的事了
算了 反正这种胡来的家伙马上就会落第
也不知道是怎样的考试 怎么都得考上
诸位 欢迎来到伊斯顿魔法学院
我是负责今天入学考试的克劳德·鲁奇
请多关照
克劳德·鲁奇  未来可期魔法使排名第七的人
还听说他习得了各种高难度的魔法
如此悦耳 称赞我吧 崇拜我吧
刻意从火里跑出来 不热吗
一定让他要不合格
那么 第一场考试现在开始 所有人请就座
就座？ 这里哪有地方坐
怎么了
桌子出现了
我还是第一次见到这种魔法
不愧为未来可期的教师
明明直接带我们去准备好的教室就行了
宰了你
算了 这场考试的合格率只有3%
他那种胡来的家伙肯定过不了
限时30分钟 那么考试开始
这张试卷 文字在移动
没错 这些试卷上有我施的魔法
而这场考试正是要求解开魔法让文字正确排列
绝对没戏
为什么那时候我会觉得能行呢
一直动我很头疼的说
什么！
我完成了
他是刚才的…
反正不过是半途而废的…
竟然这么整齐
那家伙如此轻松就移动了那么重的石头
他在水上跑啊
那之后马修使用各种各样的方法通过了考试
为什么那种胡来的家伙能留下
那种蔑视我的毫无品性的小鬼
既然如此 下一场考试是这个
地面又有动静了
下一场考试是破解这个迷宫
当然这不是个普通的迷宫
当中设有各种各样的陷阱
限时30分钟
在限时内抵达终点者视为合格
那么 开始
抵达终点就行了吗 感觉挺简单的
请问 我可以跟你一起走吗
莱蒙·艾文
为什么
我觉得两个人一起效率更高
确实
非常感谢
到底等待着我们的会是什么陷阱呢
好疼啊
小恶魔出现了
住手 这些小恶魔！
救救我
像是手一样的东西出现了
这个地面想要抓住我们呢
不要啊 请别过来
等等 别丢下我
何为效率
得抓紧时间了
雷比欧斯卡弗斯
这是什么
抱歉一直在欺骗你
因为某些原因我不能让你到达终点
某些原因指?
不能说所以才是某些原因
我被骗了吗
没用的 凭人类的力气是没法…
抱歉 我也有某些原因
再见
糟糕 必须追上去拖住他
早上四条腿
中午两条腿 傍晚三条腿的生物是什么
这个绝对很糟吧
毕竟只是测试 这里就用我的魔法来
回答我的问题
不行 腿软了
糟了 这是脑筋急转弯?
怎么办 怎么办
早上四条腿 中午两条腿 傍晚三条腿
不行 慌得没法思考
时间到
赐予汝惩罚
救命
不对 这确实是惩罚
因为自私自利欺骗他人的惩罚
我真是太差劲了
对不起 蘑菇头同学
那种生物 怎么可能存在
为什么特地回来救我
只是吧 某些原因是我这样的 总觉得你有点可怜
但是现在再赶过去应该会来不及
你以为我是怎么一下来到这里的
时间差不多了
无数的陷阱还有迷宫的守护者
还有我安排拖后腿的学生
到这个份上就算是那家伙也…
喂 好大动静啊
什么东西被破坏的声音
难道…厚达一米能抗拒所有魔法的…
墙壁啊！！
一直线撞穿过来了
真是个相当有趣的孩子
这个算吗 这个也算吗
不行的吧
太卑鄙了
开什么玩笑
回去 回去 回去
好想回去
太扯了吧 你这根本就不算迷宫
确实
迷路后跑出来才叫迷宫不是吗
您说的对
迷宫到底是?
哲学？
回去 回去 回去
请不要这样 他没有错
闭嘴 敢说出来可饶不了你
现在那个约定我还能考虑一下
是我
喂！
是我故意妨碍他抵达终点
因为听了鲁奇老师的吩咐
他说了只要妨碍这个人就会让我合格
我家里很穷 为了家人想要进这所学院
但是他反而救了我 还对我说了
请和我结婚
不 我没有说过
可是…
伤口疼的话我背你过去
哎 这意思是要和我…
我很重的（精神）
重量我并不在意的（物理）
请不要害羞了
我很明白你的心意的
太好了呢
不 我并没有说过
是的 有什么问题吗
我可是考官 把我看着不爽的人踢掉有什么问题
嚣张的小鬼和穷丫头
难得我想你这最底层多少也有点利用价值才找你的
居然恩将仇报
脑袋不好是遗传的父母吗 那难怪只能过穷日子了
你们俩不合格
有意见的话那要反抗我吗
反抗我这个精英教师
不过首先 你们得做得到才行
您说的太过了 老师
什么!!
居然把法杖折了 那小子就是这种地方…
感觉对面有点可怜了
闭嘴 没你们说话的份
肃静
沃尔帕克校长
现在开始最终面试
接下来的考试由老朽来监督
校长 为什么您会在这
鲁奇 待会到老朽的房间来
遵命
那么第一个开始吧
现在开始马修·班迪德的最终面试
请多指教
那么首先请说明你选择我校的原因
为了能和家人平稳生活
这不能算是答案
什么意思
无妨无妨
那么下一个问题
在迷宫考试中剩余时间不多的情况下去救了女生的情况属实吗
姑且算是吧
为什么呢 你特地要去冒会不合格的风险
总觉得自己会后悔
看来你是不太考虑后果的类型
你没考虑过万一斯芬克斯比你更强或者墙无法破坏吗
怎么说呢 想到了也只有这么干
非常有趣
不过这个回答是因为你完全不了解这个世界才会说的
这世界上有的是比你更强的人
远强于你的存在拦在你前方时
你还能做出相同的行动吗
假如那个人
就是老朽呢
真是压倒性的魔力
这魔法是
这是什么
这是一种
可以将对象最珍视之人的灵魂附在人偶上的古代魔法
啊
老爷子 你怎么了
老爷子
当然 效果不止于此
如果匕首刺中投影了灵魂的人偶
那人便永远回不来了
不是说过了吗
老朽远强于你 现如今的你无能为力
那么 遇到这种情况的时候你…
这么大的家伙 没法一直维持吧
这是场耐力的较量
力量能用来害人亦能用于救人 取决于使用者
所以老朽很重视一点
救助弱者 勇挫强者
Nobles Oblige
显贵者应有高尚品德
即强者的素质
而据老朽看来 你具备这样的素质
抱歉 稍微考验了一下你
不是真打算把你怎么样
不用介意
怎么了
校长您刚才说的 如果您阻拦在我面前该怎么办
我的答案是
到时我会用拳头狠狠修理你一顿的
太无礼了
你认真的吗
欢迎来到伊斯顿魔法学院
你没事吧 老爷子
对我温柔点
经历一番波折
但马修·班迪德顺利通过了伊斯顿魔法学院的入学考试
今天来学最基础的开锁魔法吧
想象锁打开的情景并输送魔力
奥普特提亚斯
下面各位试一试吧
老师 打开了
不对 你小子
不是这样吧
这里可是魔法学院
学习魔法的地方
不是 我…
我不擅长魔法
那你为什么在这里
看来前途多难的
怎么像在说别人一样
你这算是什么反应
今年的新生是怎么回事
明显有不好惹的家伙混在里面啊
神明已死
你这小子在胡说什么
绝对不能和他扯上关系
你在看哪呢 好好听我说话
这所学校是寄宿制的
真不想那那种人住在一起啊
那个 我的房间是
咦 门上哪去了
我是芬·艾姆兹 今后请多指教
我是马修·班迪德 很多事我都不懂
可能会给你添麻烦 请多指教
咦 意外的正经啊
然后 这个是凯文 这个是麦克
这个人居然给肌肉起名字 太吓人了
而且他什么时候换的衣服
总之 你有什么不懂的就尽管问我吧
宿舍的规定 就是将本校升学的学生和外部考入的学生安排在一个房间互助
原来如此
眼下还是稳妥应对 然后保持一定距离吧
为了我平稳的校园生活
我可以问一个问题吗
要在这个学校成为神觉者 该怎么做
啊 神觉者吗
需要收集金币
测验 考试 课外活动 校园生活
所有项目都是评价对象
根据评价结果 会发放金银铜三种硬币
不过 与硬币无关
如果每个学期没有取得一定的成绩 就会被退学
我大概了解了 情况十分糟糕啊
感觉他马上就会被退学
所以大家都很拼命
当然 我也一样
你也要加油哦
绝对不会说出「一起加油吧」的芬
你真是个好人
而这边是单纯的马修
你要泡芙吗
你从哪掏出来的？
不过我收下了
没有魔力的马修 到底能否成为神觉者呢
下集
马修·班迪德与绝不能惹怒的人